Ievads

    Darba aktualitāte

    Darba mērķis un nolūks

    Darba uzdevumi

    Darba objekts un priekšmets

    Izmantotās tehnoloģijas un rīki

    Darba struktūras apraksts

1. Sistēmas vispārējs apraksts

    (atbilst LVS 68 – Vispārējais apraksts)

    Sistēmas darbības sfēra

    Sistēmas pielietojuma apraksts

    Sistēmas lietotāju grupas un lomas

    Sistēmas darbības vide

    Vispārējie ierobežojumi

    Pieņēmumi un atkarības

2. Programmatūras prasību specifikācija (LVS 68:1996)

    (prasības – ne projektējums)

    2.1. Ievads

        Prasību specifikācijas nolūks

        Saistība ar citiem dokumentiem

        Definīcijas, akronīmi un saīsinājumi

    2.2. Produkta vispārējs apraksts

        Produkta perspektīva

        Produkta galvenās funkcijas

        Lietotāja raksturiezīmes

        Sistēmas ierobežojumi

    2.3. Funkcionālās prasības

        Automašīnu uzskaites prasības

        Darba uzdevumu reģistrēšanas prasības

        Veikto darbu un detaļu uzskaites prasības

        Maksājumu un statusu pārvaldības prasības

    2.4. Nefunkcionālās prasības

        Veiktspējas prasības

        Drošības prasības

        Uzturamības prasības

        Lietojamības prasības

    2.5. Datu prasības

        Datu bāzes loģiskā struktūra

        Datu integritātes nosacījumi

3. Programmatūras projektējuma apraksts (LVS 72:1996)

(kā sistēma ir uzbūvēta)

    3.1. Projektējuma nolūks un vieta dzīves ciklā
    3.2. Sistēmas arhitektūra

        Augsta līmeņa arhitektūras apraksts

        Sistēmas komponentes

    3.3. Dekompozīcijas apraksts

        Moduļu dekompozīcija

        Datu entītiju dekompozīcija

    3.4. Atkarību apraksts

        Komponentu savstarpējās atkarības

        Datu plūsmas starp komponentēm

    3.5. Saskarnes apraksts

        Lietotāja saskarne

        Programmatūras saskarnes

        Datu bāzes saskarne

    3.6. Detalizētais projektējums

        Galveno moduļu apraksts

        Algoritmu un datu struktūru apraksts

4. Sistēmas realizācija

    Izstrādes vides apraksts

    Datu bāzes realizācija

    Galveno funkcionalitāšu realizācija

    Koda struktūras organizācija

5. Testēšana

    Testēšanas pieeja

    Vienībtestēšana

    Testēšanas scenāriji

    Testēšanas rezultāti

6. Programmatūras projekta organizācija

    (obligāta daļa pēc LU un Borzova ieteikumiem)

    Projekta organizatoriskā struktūra

    Izmantotā izstrādes pieeja

    Kvalitātes nodrošināšana

    Konfigurāciju pārvaldība

7. Darbietilpības novērtējums

    Programmas apjoma raksturojums

    Normatīvās darbietilpības pamatojums

    Atbilstība 3 personmēnešiem

    Secinājumi

    Sasniegtie rezultāti

    Sistēmas ierobežojumi

    Iespējamie uzlabojumi

    Izmantotie informācijas avoti
    Pielikumi

    Datu bāzes shēmas

    Prasību tabulas

    Koda fragmenti

    Testēšanas materiāli